Woche 3 :
--------

Aufgabe 1:
Schreiben Sie ein kleines Programm, in dem Sie die unterschiedlichen loop-Konstrukte auf ihre Funftionsfähigkeit hin überprüfen.

Aufgabe 2:
Schreiben Sie ein kleines Programm, in dem Sie drei Klassen mit beliebigen Datenfeldern implementieren, 2 der Klassen
sollen in einem Package abgelegt werden(eine davon soll zusätzlich eine einfache innere Klasse haben), die andere Klasse
in einem anderen Package, sie soll eine Vererbungsbeziehung zu einer der beiden anderen Klassen haben,
testen Sie die Anwendung bezüglich unterschiedlicher Access Modifiers.

Aufgabe 3:
Implementieren Sie eine Klasse Outer mit einem Datenfeld x und einer Methode m1().
Implementieren Sie nun in der Methode m1() eine lokale Klasse Inner, die auf das Datenfeld x der Klasse Outer zugreift und ihren Wert am Bildschirm ausgibt.
Implementieren Sie schliesslich noch eine main-Methode, wo Sie die Methode m1() aufrufen.
Versuchen Sie in einem 2. Schritt, der lokalen Klasse einen Zugriffsmodifikator zuzuweisen, was passiert und warum?

Aufgabe 4:
Implementieren Sie bitte eine Klasse Outer mit einer Methode m1(int y), in der Methode definieren Sie bitte zunächst
eine weitere lokale Variable x und anschliessend eine lokale Klasse Inner, in der Sie auf die Variablen y und x zugreifen.
Testen Sie Ihren Code in einer main-Methode.
Untersuchen Sie zusätzlich noch die Funktionsweise von anonymen inneren Klassen und statischen inneren Klassen.