Woche 3 :
--------

Aufgabe 1:
Schreiben Sie ein kleines Programm, in dem Sie die verschiedenen Möglichkeiten des Überschreiben und Überladen von Methoden sowie das Verdecken von Datenfeldern überprüfen.
Zeigen Sie in dem Programm auch, wie Polymorphismus angewendet wird.

Aufgabe 2:
Schreiben Sie ein kleines Programm, in dem Sie eine Klasse B implementieren,
diese Klasse soll von einer abstrakten Klasse A abgeleitet sein die wiederum ein Interface mit zwei Methodendeklarationen sowie zwei Konstanten implementiert,
das Interface wiederum soll zwei weitere Interfaces ableiten, jedes dieser Interfaces definiert eine Methodendeklaration.
Instanzieren Sie ein Objekt der Klasse B, greifen Sie auf die Konstanten zu und rufen Sie die Methoden auf.

Aufgabe 3:
Implementieren Sie drei verschiedene Exceptions, die Vererbungsbeziehungen zueinander haben.
Zeigen Sie in Ihrer Anwendung, dass eine überschriebene Methode nur gerade die Exceptions werfen kann, die die Originalmethode wirft.